Algoritmo para llegar a la cafetería desde mi casa
1.- Si estoy sentado o acostado en alguna superficie, debo levantarme para dirigirme a la salida de mi casa.
2.- Dirígete a la salida y abre la puerta, luego de salir, debes de cerrar la puerta. Si deseas llegar rápido debes tomar un medio de transporte motorizado, pero para ello necesitas dinero y debes seguir el paso 3 hacia adelante. Si no deseas gastar dinero o prefieres caminar, la verdad es que es muy cerca así que te tomará a paso ligero unos 30 minutos (debes de seguir el paso ¿ si elegiste la opción de caminar), si tienes una bicicleta deberás tomar el mismo recorrido de los autos, pero debes de tomar mucho cuidado.(Para ello debes de seguir el paso ) 
3.- Dirígete hacia el paradero más cercano (voltea a la izquierda y ve hasta la primera esquina ahora voltea a la derecha y sigue hasta encontrar otra esquina, ahora voltea a la izquierda y colócate unos pasos antes del semáforo)-Nota: Paradero es donde todos esperan el autobús o taxi (medio de transporte motorizado) para dirigirse a un destino.
4.- Debes de tomar el autobús que tenga como inicial: 38, A, C, D o 7 esquinas. También puedes elegir un taxi, pero te costará un poco más de dinero. Para detenerlo debes extender el brazo en forma horizontal y apuntando hacia el lado de la pista. 
5.- Si paraste un autobús debes de seguir las siguientes instrucciones:
5.1 Cuando se haya detenido el autobús dirígete hacia la puerta, sube y busca un asiento libre. Si no encuentras un asiento libre debes quedarte parado y dirigirte hacia el fondo tratando de no estorbar el paso y puedas salir.
5.2 Ahora debes estar atento mirando la ventana, ya que cuando encuentres al lado izquierdo del autobús la fábrica de leche gloria, debes dirigirte hacia la salida del autobús y decirle al cobrador que bajarás en la universidad LaSalle. 
5.3 Cuando el autobús se halla detenido, debes de pagarle al cobrador y bajar del autobús.
5.4 Cuando hallas bajado debes de fijarte bien para cruzar la calle de modo que encuentres un momento en el cual los autos estén bastante alejados y cruzar.
5.5 Sigue del paso 9 hacia adelante.
6.- Si paraste un taxi debes seguir las siguientes instrucciones:
6.1 Cuando se haya detenido el taxi dirígete hacia la ventana y le dices que te deje en la universidad LaSalle.
6.2 Abre la puerta posterior o delantera, sube al taxi, toma asiento y cierra la puerta.
6.3 Cuando hayas llegado al destino, págale al conductor, abre la puerta y baja del auto.
6.4 Sigue del paso 9 hacia adelante.
7.- Si decidiste ir a pie, debes de procurar ir por la vereda y si es necesario cruzar calles deberás cruzar con cuidado:
7.1 Debes de dirigirte hacia la derecha y seguir hasta llegar a un colegio, luego debes de dirigirte hacia la izquierda hasta llegar a una esquina, luego debes de seguir por la derecha hasta llegar al grifo que se encuentra casi a la salida de Hunter.
7.2 Cuando hayas llegado al grifo debes cruzar la pista y seguir a la derecha. Cuando hayas terminado de seguir el camino que es una curva. Llegarás a una iglesia (Estructura grande que normalmente lleva una cruz afuera en la pared o arriba de ella) y cruzar a la otra calle dirigiéndote a la derecha. Y seguir hasta llegar a la Universidad LaSalle.
7.3 Seguir del paso 9 hacia adelante
8.- Si decidiste ir en bicicleta debes de seguir los siguientes pasos:
8.1 Debes de dirigirte a la derecha hasta llegar a un colegio, cuando hayas llegado hasta ahí debes de voltear a la izquierda y seguir de frente hasta encontrar una esquina. Cuando hayas llegado a la esquina debes de voltear a la derecha y seguir de frente hasta llegar a un grifo que se encuentra a la salida de Hunter.
8.2 Luego debes de voltear a la derecha y seguir el camino que es una curva. Cuando hayas llegado a una esquina debes de voltear a la derecha y seguir de frente. Hasta llegar al colegio San José (Estructura de color naranja con blanco). Luego cruzar a la izquierda con cuidado.
8.3 Seguir del paso 9 hacia adelante.
9.- Cuando hayas llegado a la Universidad sigue los siguientes pasos:
9.1 Entra por la por la puerta principal y sigue de frente hasta la capilla, luego voltea a la izquierda y sigue de frente.
9.2 Cuando llegues a una esquina voltea a la derecha y sigue de frente, cuando encuentres otra esquina gira hacia la izquierda y sigue de frente hasta cruzar el área verde y luego voltea a la derecha y sigue de frente.
9.3 Sube las gradas o la rampa y voltea a la izquierda. Si la puerta está cerrada, ábrela, de lo contrario entra a la cafetería.
10.- Felicidades lo lograste ^0^.
