Dorayakis receta
Ingredientes:
2 huevos
1 cucharada de miel
100 gramos de harina
1 cucharadita de levadura
50 gramos de azúcar
1 cucharadita de aceite de oliva
Para el relleno:
Miel al gusto
Medio plátano por porción
Instrucciones:
1.	Batir (Remover con rapidez y energía una sustancia o preparación para que adquiera cierta consistencia o se mezclen sus componentes; se puede hacer manualmente o con una máquina eléctrica) unos huevos en un recipiente.
2.	Agregamos dos buenas cucharadas de azúcar en el recipiente anterior.
3.	Agregamos una buena cucharada de miel en el recipiente anterior.
4.	Aparte mezclamos la harina con una cucharadita de levadura. Y esto lo agregamos al preparado anterior mientras lo movemos.
5.	Ahora debes de remover y remover hasta que te quede algo espeso. Cuando hayas logrado el resultado debes taparlo con un papel plástico o cubrirlo con algo delgado.
6.	Colocar el recipiente en la nevera durante unos 30 minutos.
7.	Cuando hayan pasado los 30 minutos sacar el recipiente. Coloca el aceite de oliva en un sartén y lo esparces.
8.	Agregar el preparado adentro del sartén de modo que se formen pequeñas porciones, casi del porte de un puño y freír hasta que tenga un color dorado-café.
9.	Cuando hayas terminado de freír todas las porciones, coloca una capa encima de otra de modo que tengas solo dos capas, como un emparedado. Agrega en medio de las dos capas un poco de miel con rodajas de plátano.
10.	Listo a disfrutar y compartir con tus amigos.
